Tudo comecou com dois grandes parceiros, o Alfred e o seu chimpanze Enzo treinando rigorosamente para uma grande missao de viajar ate o espaço. 
Para defender a raça humana da extição, dos ataques da frota galactica, comandada pelo terrível imperador do mal, e seus lacaios descerebrados.
Entretanto, Alfred reconhecia a dificuldade de tal missão, e, assim, não mediu esforços para estudar qual seria seu primeiro ato em defesa da humanidade.
Dessa forma, Alfred e seu grande amigo do peito Enzo, buscaram ajuda com Tilibra, grande mestre em armas sofisticadas espaciais e que ja derrotou alguns lacaios desminguelados. Todavia, Tilibra forneceu ajuda a Enzo e Alfred por meio de treinamento, mas notaram dificuldades nessa aventura.  
O treinamento feito pelos notaveis guerreiros, Alfred e Enzo,  nao os preparou suficientemente para a difcil jornada que estava a frente,a partir de agora, tudo depende somente deles.
Entretanto, Alfred e seu grande amigo Enzo foram para batalha com pouco treinamento e foram pegos desprevinidos pelos seus inimigos liderados pelo capitão Zemo, que estavam muito bem preperados e esperando pelo seu ataque com uma frota de naves espaciais. 
Após o fracasso na batalha, Alfred e Enzo acordam em uma prisão dentro da nave de Zemo e se deparam com Tilibra fora das grades, não acreditando na traiçao do mestre, eles decidem fingir que desistiram para criar um plano de fuga.
O plano de fuga precisava analisar todas as posiveis situações, com isso Alfred pensou, analisou e falou: "É agora, precisamos agir"... Enzo se levantou com tod intusiasmo e partiram para o plano.
O plano foi um fiasco, pois no meio da execuçao acabam sendo pegos por Zemo e Tilibra. Embora tudo parecesse perdido, Tilibra se revela um duplo espiao ao atacar Zemo com uma arma a laser e salvar os dois guerreiros. Uma vez frustrados, eles partem para o planeta Tita em um treinamento ainda mais arduo.
Ao chegar em Tita com uma nave roubada, Tilibra revela para Alfred e Enzo todos os segredos da frota galactica, e junto dessas informações e de árduo treinamento, eles iriam tentar uma nova investida.
Infelizmente apenas treinamento fisico não foi o suficiente, pois  as coisas não sairam como o planejado, e  Alfred sofreu as consequencias da missao mal planejada.
Mas Alfred, Tilibra e Enzo não desistiram. Eles se prepararam por anos, e quando acharam que já estavam prontos, eles partiram para a missão, e com muita dificuldade conseguiram concluir o objetivo.
Que era a conquista da máquina do tempo que os fariam viajar no tempo e reencontrar um antigo amigo muito querido, o Douglas, e queriam trazê-lo de volta para o século XXV, para bolar um  plano que salvaria a raça humana.
A conquista da maquina do tempo seria esencial, somente Douglas teria a força e a coragem para enfrentar mais uma vez o inimigo. Sua morte fora tragica, e desde entao nada foi o mesmo, porem, seu corpo nunca foi encontrado.
Então Alfred Tilibra e Enzo foram em busca da maquina do tempo e a encontraram. Então voltaram ao passado para impedir a morte de Douglas. Depois de tudo concluido no passado e de provavelmente "salvar" Douglas eles voltaram ao presente e perceberam que nada havia mudado, logo, chegaram a conclusão que Douglas foi feito prisioneio em uma das naves espaciais.
Quando pensavam que a esperança estava perdida, Tilibra teve uma ideia genial: ele contou a Alfred e Enzo sobre dois guerreiros incrivelmente poderosos, Goku e Vegeta, que poderiam ajudá-los na missão.
Contudo, Vegeta e Goku são grandes inimigos, visto que Goku é pacifista e só quer saber de comer arroz e outras comidas orientais e Vegeta é sedento de poder e belicoso. Por causa disso, Alfred e Enzo terão que construir a paz entre Goku e Vegeta para que eles possam ajudá-los.
Ao se encontrarem com os guerreiros Goku e Vegeta, os tres foram recebidos com uma demonstracao da forca deles por meio de uma batalha que estava sendo travada pelos dois para saberem qual deles é o guerreiro mais poderoso.
Após travar a longa batalha e apelo de Alfred e Enzo, Goku e Vegeta desistiram da batalha e decidiram deixar a rivalidade de lado e os seguiram, afim de ajudá-los na jornada.
Enquanto planejavam seu plano com seus novos companheiros, Alfred começa a escutar um som insuportável e agonizante, sua vista começa a ficar embaçada e escura, assim despertando de seu sonho estranho e rapidamente desligando seu despertador.
